Vai, mă simt așa de înțepenită.
Ai dori să-ți fac un masaj?
Poți face așa ceva?
Da, exact așa.
Se simte incredibil.
Am fost concepută pentru a-mi ajuta stăpânul să se relaxeze.
Pot face și masaje erotice,
dar trebuie să fii înregistrată ca stăpân...
Nu! Unul normal e de ajuns!
Chiar nu sunt destul
de bună pentru tine?
Mă...
Mă urăști cumva, stăpână?
Acelea sunt lacrimi de crocodil!
Trebuie să rezist!
Nu te urăsc, doar că semeni
prea mult cu un om real.
Dacă mă voi înregistra ca stăpâna ta,
asta înseamnă că vei deveni proprietatea mea, nu?
Dar nu vreau să te tratez ca pe un
obiect când ești atât de umană.
Atunci cum ar trebui să te servesc?
Faptul că am spus că semeni cu un om e un compliment! Nu te consider inutilă deloc.
În plus,
sexul e ceva ce fac doi oameni!
Stăpână!
Dar nu e ca și cum știu prea
multe despre iubire sau sex.
Nu am mai fost într-o relație până acum.
Și nu am avansat niciodată
mai departe de ținut de mână.
Oricum, cred că ar trebui
să începem ca prietene.
Vrei să fii prietena mea, stăpână?
Te rog să nu-mi mai spui „stăpână”.
Atunci cum ar trebui să-ți spun?
Oh, ei bine...
Pe...
Pe nume.
Akane.
Pot să te sărut?
De ce mă întrebi asta?!
Ultima oară, te-ai supărat când te-am sărutat pe neașteptate.
Nu prea înțeleg.
Adică o sărut în fiecare dimineață.
Akane.
Te iubesc, Akane.
Știam eu.
Nu pot spune nu.
Akane.
Akane. Akane.
Te iubesc, Akane.
Parcă ar fi iubita mea
când îmi șoptește numele astfel.
Mă vei ajuta și pe mine să simt plăcere?
Nadeshiko,
încerci să mă faci să
mă înregistrez, nu-i așa?
Știam eu! Asta era intenția ta!
Nu-mi pot lăsa garda
jos în preajma ta.
Eu... Îmi pare rău.
Te-ai supărat pe mine, Akane?
Nadeshiko, poți simți durere?
Oarecum. Am fost
programată să evit daunele.
Înțeleg.
Ce bine că nu am tras-o prea tare. M-aș fi simțit oribil dacă ar fi durut-o.
Mi-ar plăcea să mai facem
asta și altă dată, Akane.
Îmi pune inima pe jar de fiecare
dată când îmi spune numele.